Как пить водку
3 метода:Употребление водки в чистом видеВыбор коктейляЭксперименты с конфетами
Внимание: данная статья предназначена для лиц старше 18 лет.

На своей родине, в России, водка считается одной из наибольших радостей в жизни. Это универсальный алкогольный напиток с нейтральным вкусом, который можно пить в чистом виде или сочетать с несколькими основными добавками. Вот несколько способов употребления водки.

 
Метод
1
Употребление водки в чистом виде

Выберите обыкновенную водку. Большинство любителей водки считает, что этот напиток следует правильно пить в чистом виде.[1]
Водка, как правило, представляет собой продукт брожения пшена или овощей.[2] Пшеничная водка, как правило, обладает более гладким, слегка фруктовым вкусом, в то время как водка на основе овощей более резкая по вкусу и даже пахнет лекарствами.[3]
По мнению некоторых любителей, хорошая водка должна обладать сливочным и гладким вкусом. У нее должен быть слегка пшеничный аромат и напиток станет более вязким после заморозки. Плохая водка, как правило, резкая, горькая, водянистая и пахнет лекарством. Если водка обжигает небо, она, скорее всего, плохого качества.[4]
Если у вас возникнут проблемы с выбором водки, отдайте предпочтение популярному бренду. Большинству любителей водки нравится Grey Goose, Absolut, Smirnoff, Ketel One или Stolichnaya.[5]
Если для вас водка в чистом виде кажется слишком крепкой, купите ароматизированную водку, например, со вкусом зеленого яблока или ванили. Добавив сахар, вы можете смягчить напиток.

 

Забросьте бутылку водки в морозилку на несколько часов. Это не вино! Этот напиток следует употреблять как можно в более холодном виде.[6]
Не беспокойтесь, что водка застынет в морозилке. У алкоголя температура замерзания гораздо ниже, чем у воды, поэту напиток не замерзает в обычной морозильной камере.

Налейте водку в маленький стакан. Наполните его лишь для пары глотков. Помните: это не коктейль. От чистой водки вы опьянеете гораздо быстрее.
Небольшие турманы – подходящая посуда для чистой водки. Заполните стакан на 3-5 миллиметра ниже ободка.[7]
Рюмки являются подходящей альтернативой турманам.

Выпейте глоток водки, но не пейте рюмку залпом. Сосредоточьтесь на наслаждении вкусом, а не напивайтесь.
Вдохните запах водки, наливая ее в стакан. Наберите маленький глоток напитка в рот и подержите пару секунд, чтобы ощутить аромат и вкус. Выдохните через нос, чтобы оценить пшеничный аромат напитка в полной мере. После этого проглотите водку и оцените ее послевкусие.[8]
Водку изначально создавали как пищевой спирт, который всасывается постепенно, как вино.[9]

Закусывайте между глотками. Это поможет сбалансировать вкус обычной водки.
Русские любители водки называют блюда для традиционной подачи с водкой «закусками».[10]
Как правило, в качестве закусок подают киш, копченую рыбу, пряные колбасы, оливки и огурцы.

 
Метод
2
Выбор коктейля

Попробуйте отвертку. Смешайте 30-45 мл водки со 180 мл апельсинового сока для приготовления самого лучшего напитка.[11] Добавьте несколько кубиков льда и перемешайте ложкой.
Если вы желаете попробовать более изысканный напиток, приготовьте Отвертку Мимоза. Смешайте 30 мл водки со вкусом апельсина и 120 мл свежевыжатого апельсинового сока. Добавьте немного апельсинового биттера и шампанского экстра брют.[12]
Отвертку лучше всего употреблять утром или как дополнение к позднему завтраку по выходным.[13]

Попробуйте Космополитан. Все, что вам нужно - это обычная водка, клюквенный сок, Куантро (ликер с ароматом апельсина) и сок лайма.
Добавьте 60 мл водки и по 30 мл каждого из ингредиентов. Хорошо взболтайте со льдом.[14]
Посыпьте обод стакана сахаром и украсьте кожурой лайма для придания напитку сексуального тона.
Для более насыщенного вкуса можете добавить немного апельсинового битера.

3
Насладитесь Кровавой Мэри. Это густой, пикантный коктейль больше фокусируется на цедру и специи, чтобы порадовать ваши вкусовые рецепторы.
Смешайте 30 мл обычной водки, 90 мл томатного сока, 115 мл лимонного сока, порцию вустерширского соуса, щепотку соли, перца и немного острого соуса. Добавьте немного льда и осторожно перемешайте.
Добавьте один стебель сельдерея в качестве прекрасного гарнира.

Попробуйте Секс на пляже. Мы про напиток! Этот коктейль дополняется множеством фруктовых ароматов, чтобы замаскировать резкий вкус обычной водки.
Смешайте 45 мл водки, 60 мл апельсинового сока, 60 мл клюквенного сока и 15 мл персикового шнапса.
Наполните стакан льдом, перемешайте и украсьте ободок долькой апельсина.

Насладитесь приятным Морским Бризом. Такой же освежающий, как и его название, Морской Бриз легко приготовить, и еще легче выпить.
Смешайте 30-45 мл чистой водки, 30-45 мл клюквенного сока и 120 мл сока грейпфрута.
Добавьте столько кубиков льда, сколько поместится в стакан. Перемешайте напиток и украсьте долькой лайма.

Приготовьте водку с Мартини. Мартини - это классический выбор и официальный напиток Джеймса Бонда 007. Смешайте, но не взбалтывайте.
Смешайте 60-90 мл обычной водки и 30 мл сухого вермута. Наполните шейкер наполовину кубиками льда. Хорошо взболтайте и влейте смесь в бокале для мартини. Украсьте 3 оливками на шпажке. [15]
Для придания дополнительного аромата, закрепите закрученную лимонную кожуру на ободке стакана.

 
Метод
3
Эксперименты с конфетами

Придайте вкус водке с помощью Skittles. Так же, как и водка Starburst, коктейль из конфет - это оригинальное напоминание о вкусе, знакомом с детства.
Разделите конфеты Skittles по вкусам. В отличие от Starburst, этот коктейль лучше всего готовить из разделенных по вкусам конфет. Вам понадобится по 60 конфет Skittles для каждого коктейля.
Засыпьте конфеты по видам в пустые бутылки из под воды. Влейте по 180 мл водки в каждую бутылку через воронку. Встряхивайте до тех пор, пока водка не станет цвета конфет.
Позвольте смеси настояться несколько часов, чтобы конфеты растворились в водке. Процедите напиток через обычный фильтр для кофе, а затем перелейте в стеклянную бутылку с плотной крышкой. Оставьте в морозилке на несколько часов. Теперь ваша водка Skittles готова к употреблению![16]

Попробуйте алкогольные лакомства Мишки Гамми. Хотя это не напиток, фруктовые алкогольные угощения послужат прекрасным дополнением к напиткам.
Наполните емкость желатиновыми конфетами Мишки Гамми. Полностью покройте конфеты в контейнере водкой. Закройте емкость и оставьте в холодильнике на 3 дня, прежде чем попробовать.
Попробуйте конфеты Мишки Гамми на второй день, чтобы оценить, достаточно ли они пропитались алкоголем. В противном случае просто добавьте или слейте водку из контейнера.
Вы можете заменить конфеты Мишки Гамми мармеладом, однако не стоит использовать Red Fish и Swedish Fish. Эти конфеты могут не полностью впитать водку и коктейль превратится в неприятную слизь.[17]
3
Подготовьте водку, настоянную на Starburst. Этот фруктовый, самодельный коктейль из конфет можно дополнить Starburst любого вида.
Разделите конфеты Starburst по вкусам или смешайте кубики в любом сочетании. Заполните бутылку водой, равной по объему 10 развернутым кубикам Starburst.
Влейте 210 мл водки в бутылку с водой через воронку. Хорошенько встряхивайте до тех пор, пока водка не станет цвета Starburst. Оставьте смесь на ночь, чтобы конфеты полностью растворились в водке.[18]
Процедите напиток через обычный фильтр для кофе. Так вы отделите остатки Starburst, а напиток станет чище.
Перелейте напиток в посуду, подходящую для замораживания. Стеклянные бутылки с плотной крышкой подходят лучше всего. Заморозьте коктейль в течение несколько часов, затем наслаждайтесь напитком!

 
Советы
Когда вы допьете бутылку водки, оставьте ее на полу или выбросьте. Пустая бутылка из-под водки на столе является плохой приметой.
Если вы не подготовили тост, скажите традиционное «на здоровье», желая всем своим друзьям хорошего здоровья.
Если кто-то говорит тост, то по традиции вы должны выпить.
Пить в одиночестве или без тоста считается признаком дурного тона.

  

 
Предупреждения
Употребление алкоголя во время беременности может стать причиной врожденных заболеваний у ребенка.
Употребление алкоголя негативно влияет на способность управлять автомобилем или работать с техникой.
Алкоголь несовместим с некоторыми лекарствами. Проконсультируйтесь с врачом, прежде чем совмещать алкоголь с какими-либо препаратами.
Покупайте/употребляйте водку профессионального производства и в правильно запечатанной таре, чтобы оградить себя от неизвестных и потенциально вредных ингредиентов и побочных эффектов.
Чрезмерное употребление алкоголя может привести к серьезным проблемам со здоровьем.
Обязательно соблюдайте все законы и правила, касающиеся употребления алкоголя.




Как выпить рюмку виски, водки, рома, джина или другого крепкого алкогольного напитка
Внимание: данная статья предназначена для лиц старше 18 лет.

Чтобы выпить рюмку алкогольного напитка, нужна подходящая компания, правильный напиток и хороший тост. Правильно выпитая рюмка с другом или в компании может сблизить с людьми.

 
Шаги

Выберите людей, с которыми вы хотите выпить.

 

Продлите приглашение. Если вы кому-либо предлагаете выпить с вами, купите для этого человека напиток. Если вы приглашаете выпить группу людей, вы должны быть лидером в группе и довести ритуал выпивания до конца.

Закажите алкоголь у бармена или приготовьте самостоятельно. Спросите у людей в вашей компании, какой алкоголь они предпочитают, или угостите их своим любимым напитком. Угостите всех одним и тем же типом алкоголя.
Предложите тост. Не пейте, пока не пожелаете всего наилучшего тем, кто с вами поднял рюмку.

Сделайте полувдох и выпейте всю рюмку.

 
Советы
Когда вы пьете текилу, насыпьте немного соли на руку между большим и указательным пальцами. Лизните соль, выпейте рюмку, а затем закусите ломтиком лимона.

  

 


Как выпивать больше воды каждый день
5 методов: Мотивируйте себя играми, в которых вам нужно пить водуСделайте питье воды более удобнымЗамените сладкую газировку и алкоголь на водуПейте воду до, во время, и после едыПейте напитки на основе несладкой воды
Вода – первостепенная вещь для человеческого здоровья; более 60% человеческого тела состоит из воды, вот почему последствия обезвоживания могут быть таким тяжелыми, вплоть до угрозы жизни. Хотя существуют некоторые разногласия среди ученых о том, какое именно количество воды нужно выпивать за день, старое правило “двух литров“ уже неактуально. Заменив сладкую калорийную газировку и алкогольные напитки на простую воду, вы облегчите себе контроль за аппетитом и весом,[1] улучшите сон и повысите тонус,[2] снизите вероятность возникновения кариеса и стоматологических заболеваний,[3] и сможете управлять некоторыми хроническими расстройствами (например, сахарным диабетом).[4] Если вы хотите повысить потребление воды из спортивных или диетологических причин, либо из соображений улучшения здоровья, существует много безопасных и эффективных методов добиться этого.

 
Метод
1
Мотивируйте себя играми, в которых вам нужно пить воду

Играйте в водный пинг-понг. Такие “игры на выпивание” помогут вам пить больше воды. Только помните: вы не должны пить слишком много воды – это может быть смертельным.[5] Водный пинг-понг – это то же самое, что и пивной пинг-понг, только с водой. Если вы будете играть в него хотя бы раз в неделю, к концу месяца разница будет существенная. Если вам не хватает стимула в этой игре, определитесь с призом перед тем, как начать. Вам потребуется большой устойчивый стол с крепкой и непромокаемой плоской поверхностью, 20 чашек/стаканчиков, 2 шарика для пинг-понга. Вот как в это играть:
Уберите абсолютно все со стола.
Наполните каждую чашку/стаканчик 100 мл воды. Убедитесь, что воды везде поровну.
Разместите по 10 стаканов на каждом крае стола. Ваша задача – разместить эти две группы стаканчиков как можно дальше друг от друга, так что если ваш стол прямоугольный, разместите группы вдоль короткий сторон стола.
Расставьте 4 стакана в ряд на короткой стороне стола
Поставьте еще 3 стакана подряд перед теми четырьмя.
Поставьте еще 2 стакана подряд в линию напротив тех трех.
Поставьте последний стакан перед линией из предыдущих двух. Как видите, у вас вышла пирамида из ваших 10 стаканов.
Разместите другие 10 стаканов на противоположной стороне стола в такую же фигуру. Вершины обеих пирамид должны быть направлены вовнутрь стола друг в друга.
По очереди бросайте шарик в стаканы на противоположной стороне. Когда шарик попадает в стакан, он выпивается. Выигрывает тот, кто первым выпьет все стаканы!

 

Играйте в водяной банк. Это отличная игра для семейного круга, но вы можете играть в нее вместе с соседями по квартире, если они у вас есть. Вы не только мотивируете себя выпить больше воды – ко всему прочему вы еще и получаете денежный приз! Вам нужна копилка, банка или декоративная миска, чтобы собирать в нее деньги, которые вы выигрываете. Также нужны будут планшет или мобильный телефон, куда вы будете отмечать ежедневное потребление воды. Вот как в это играется:
Определитесь, как долго будет длиться игра. Проще всего договориться, что игра будет начинаться в первый день месяца, а заканчиваться в последний.
Решите, какой объем воды подойдет вам всем. Поскольку вы будете собирать деньги в копилку (банку или миску), вы должны убедиться, что ежедневный объем воды смогут осилить все игроки.
Отмечайте каждый выпитый стакан (стандартные 250 мл). Вы можете элементарно помечать это в блокноте, который носите с собой, вести учет на мобильном телефоне, создать журнал на компьютере и т.д.. Убедитесь, что все игроки честные и не станут жульничать!
В конце каждой недели вносите объем выпитого в общий банк.
В конце игры подсчитайте, кто внес больше всего денег в общий банк. Этот человек не только получает все деньги, он также выпил больше всех воды за месяц! Если вышла ничья – поделитесь наградой.

Сделайте водную карту. Водная карта – то же самое, что и кофейная карта: каждый раз, как вы выпиваете полный стакан воды, вы клеите марку. Как только вы заполняете карту, вы получаете приз. Вам нужно сделать себе карту, в которой вы будете ручкой зачеркивать клеточки, либо куда будете клеить на карту наклейки или марки. Вот как играть в эту игру:
На компьютере в программе Word создайте таблицу. Нарисуйте сетку 9х8, подпишите верхнюю строчку от 1 до 8, а первую колонку заполните днями недели.
Скопируйте эту таблицу трижды на страницу – когда распечатаете, у вас должно выйти 3 карточки на одном листе.
Нарежьте карточки и положите одну в бумажник – для предстоящей недели.
Каждый раз, когда вы будете выпивать стакан воды (250 мл), отмечайте это в своей карточке.
Каждый день или неделю, когда вы заполнили всю карту отметками, награждайте себя чем-нибудь значимым. Награда может быть чем угодно – простой шоколадки в конце дня, любимой ячменной лепешки к кофе, новой книгой или походом в кино на выходных.

Устройте благотворительный водный заезд. Пейте воду и делайте пожертвования в местные благотворительные фонды. Соберитесь вместе с коллегами, чтобы понять, как много воды вы сможете выпить за месяц. Количество выпитых стаканов соответствует сумме денег, которую вы пожертвуете в ваш любимый фонд помощи. Вам потребуется большая белая доска или флипчарт, на которой вы будете вести учет потребления воды всего офиса, а также банка или большой конверт, в который вы будете складывать пожертвования. Вот как играть в эту игру:
Разошлите всем электронные письма с приглашением принять участие в благотворительном водном заезде. Попросите коллег указать их 3 самых любимых благотворительных организации, и сумму денег, которую они готовы платить за один стакан воды. Эта сумма может варьироваться от нескольких центов до пары долларов.
Определите временной отрезок, в течение которого будет проходить заезд, и определитесь, когда он начнется. Ваш благотворительный водный заезд может длиться от нескольких недель до месяцев. Это зависит от команды, которая будет собирать деньги для выбранной благотворительной организации.
Сделайте сетку на вашей доске для маркера или флипчарте, чтобы отмечать прогресс. Напишите список всех участвующих и оставьте место возле каждого имени, где коллеги будут отмечать ежедневный объем выпитой ими воды.
Подсчитывает ваш прогресс в конце каждого дня, чтобы было легче определить, когда вы достигнете цели. Вы можете нарисовать термометр и отпраздновать, как только все заполнится.
В конце заезда внесите ваши пожертвования.

 
Метод
2
Сделайте питье воды более удобным

Определитесь с тем, сколько воды вам нужно будет выпивать каждый день. Институт Медицины рекомендует около 3,7 л воды в день для взрослых здоровых мужчин, и 2,7 л в день для взрослых здоровых женщин, оговаривая тот факт, что следует вносить поправки на активность, уровень здоровья, климат, рельеф, а также количество получаемой воды из потребленной еды и других напитков.[6]
Учитывая, что 20% воды от дневной нормы мы получаем из еды, а остальные 80% – с обычной водой и другими напитками,[7], ежедневный объем простой воды может варьироваться.
Возможно, самый важный фактор в успешном повышении объема потребляемой воды заключается в том, чтобы максимально упростить процесс употребление воды. Попробуйте некоторые из этих советов, они помогут вам пить больше воды.

 

Носите воду с собой. Имея под рукой бутылку с водой, вы облегчите себе процесс потребления воды.
Подсуньте фляжку с водой в вашу сумку, в рюкзак для спортзала, в полку стола, и не забывайте регулярно пополнять бутылку.
Имея под рукой воду, вы не станете пить газировку или другие напитки, к тому же сможете наблюдать за объемом потребляемой воды и повышать его.

Сделайте себе напоминания. Поставьте будильник, который будет вам напоминать пить воду раз в час, или придумайте себе личные “триггеры”.
Триггерами для питья воды могут быть обычные ежедневные дела: звонок на телефон, питьевой фонтанчик, попавший в поле зрения, растяжка во время тренировки или работы, произнесенное кем-то ваше имя, или реклама во время просмотра телевизионных программ.

Выдвиньте идею установки кулера в вашем офисе. Если у вас постоянно под рукой будет кулер или фильтр, вероятность того, что вы нальете себе стаканчик воды гораздо больше, чем того, что вы отправитесь на кухню чтобы наполнить свою чашку.

Подготовьте ароматную воду в дополнение. Если в вашем холодильнике всегда будет стоять кувшин с ароматной или очищенной водой, вам будет проще наполнять свою фляжку каждое утро, или выпить стаканчик воды за столом.

 
Метод
3
Замените сладкую газировку и алкоголь на воду

Помните, что сладкие напитки и алкоголь не заменят вам воду. Если вы привыкли пить сладкую газировку или сок, или же часто пьете пиво или вино за обедом, подумайте о том, чтобы заменить ваш любимый напиток на чистую воду, чтобы повысить ее суточное потребление. Хотя все эти напитки и содержат в себе воду, вы можете повысить общее потребление воды и устранить побочные эффекты сладких, содержащих кофеин или алкогольных напитков, заменив их на чистую воду.

Замените водой хотя бы один напиток в день.
Подумайте о том, чтобы заменить водой вторую чашку вашего утреннего ванильного латте.
Внесите в план стакан чистой воды за обедом, перед тем, как открывать банку с газировкой.
На вечеринках, в барах, или за едой пейте то алкоголь, то воду.

Сделайте выбор в пользу воды. Заменить всю газировку и спортивные напитки водой кажется излишним, но это простейший способ увеличить суточное потребление воды.
Вместо того чтобы держать на рабочем столе банку с газировкой, притащите пачку воды в бутылках, и используйте вашу новую “водную” привычку как оправдание для того, чтобы разминать ноги по пути к фонтанчику.

Утоляйте жажду водой. Исследования показали, что вода утоляет жажду так же хорошо, как и другие напитки (вроде безалкогольных и спортивных напитков, а также сока).[8]

 
Метод
4
Пейте воду до, во время, и после еды

Сделайте своей привычкой опрокидывать стаканчик воды за едой. Питье воды – хотя бы пары глотков – до, во время и после еды станет отличным способом увеличить общий суточный объем потребляемой воды.

Пейте воду с каждым приемом пищи. Замените ваш привычный обеденный напиток водой, ну или хотя бы чередуйте. Это не только сохранит ваши деньги, которые вы тратите на еду, это также урежет лишние калории, которые вы потребляли бы с другими напитками, а также снизит вероятность потребления излишних калорий из еды.[9]

В каждый прием пищи включайте стакан воды. Вода, выпитая за едой, поможет вам продлить чувство сытости, а также поможет вашему пищеварению переварить съеденную еду.[10]

 
Метод
5
Пейте напитки на основе несладкой воды

Пейте несладкий чай. Травяные или фруктовые чаи – по существу, вода с природными, некалорийными ароматами.
Попробуйте по утрам пить горячий зеленый чай, вместо напитков с кофеином.
Чтобы наполнить день ароматными вкусными напитками, попробуйте холодный или горячий чай с разнообразными ароматами: мята, клубника, персик, женьшень или лимон.

Добавьте в воду лимон или другие природные ароматы. Долька цитрусовых добавит аромата и возвысит простую воду в ваших глазах; таким образом, вам будет проще выпивать больше воды каждый день. Как вариант, попробуйте в качестве добавки к вашей воде листья мяты, ломтики огурца или ягоды.

Попробуйте простую газированную воду без ароматизаторов.
Если вы будете пить содовую постоянно, вы получите некалорийный, несладкий, шипучий напиток, который несет в себе все преимущества простой воды.[11]
Если вы любитель ароматизированной газировки, выберите ту, которая не содержит сахар и ароматизирована только натуральными веществами. Или же вы можете купить обычную газированную воду и придать ей аромат самостоятельно.

 
Советы
Помните о том, что вода обладает целым рядом преимуществ. Она предотвращает губы от высыхания, инфекции и так далее.
Вам стоит увеличивать потребление воды в жаркую погоду, когда находитесь на возвышенной местности, и во время физических нагрузок.
Пейте немного воды каждое утро перед тем, как чистите зубы, чтобы обеспечить свежий старт нового дня.
Большинство людей получают достаточно воды в соответствие с их чувством жажды и режимом дня. Если ваша моча прозрачная или светло-желтая, значит, вы потребляете достаточное количество воды.
Помните о том, что еда и напитки на основе воды дают вам значительное количество необходимой дневной нормы. Такие продукты, как дыня, апельсины и помидоры на 90% состоят из воды, а супы, кофе и соки воду наоборот – выводят.
Перед тем, как лечь спать, кладите в холодильник столько бутылок воды, сколько планируете выпить на следующий день. Они охладятся и будут ждать вас до утра, когда вы проснетесь.
Достаточный прием воды дает возможность вашему телу выводить отходы, поддерживать на должном уровне кровообращение и транспорт полезных веществ по организму, поддерживать клеточное здоровье и биохимические процессы, тонус организма, а также, многие другие необходимые физиологические процессы.[12]

  

 
Предупреждения
Не стоит пытаться в качестве техники для похудения на постоянной основе заменять еду водой. Вода не может заменить еду, потому как не содержит полезные вещества, необходимые для выживания, которые содержит твердая еда.
В некоторых странах водопроводная вода опасна и может вызвать различные заболевания. Если вы сомневаетесь, сделайте выбор в пользу очищенной или бутилированной воды.
Выпив много воды поздним вечером, вы увеличивается вероятность того, что будете вынуждены отправиться посреди ночи в туалет. Чтобы этого избежать, не пейте много напитков после ужина.
Если вы будете пить слишком много воды, вам грозит гипонатремия – дисбаланс электролитов, который влечет за собой серьезные последствия для здоровья, включая и смерть.[13] Руководствуясь чувством жажды, потребляя воду из различный продуктов и напитков, следуя рекомендациям специалистов в области здоровья или спорта, вы сможете избежать чрезмерного потребления воды.


